Dobré ráno, dámy!
Ahoj, ahoj. Dobré ráno. Tak pojďte.
ZÁKLADNÍ ŠKOLA UNIONVILLE
Simone, bez sluchátek.
Vrátím ti je po škole.
Betty, nejsi Kačer Donald!
Vezmi si kalhoty!
-Co vás jako první…
-Bavte se!
-…napadne…
-Pa.
-…když řeknu Chip a Dale?
-Ne!
Vsadím se, že Thomas Chippendale,
londýnský truhlář z 18. století.
Boží kredenc, Thomasi!
Ale vsadím se,
že napodruhé vás napadnou tihle.
Třetí určitě budou
kreslení veverčí darebáci,
Chip a Dale, nebo
mám říct Chip a já?
Celé to začalo v
den, kdy jsme se potkali,
když jsem musel nastoupit do nové školy
v pololetí třetí třídy.
Ahoj, možní noví kamarádi!
Máme tu dnes nového žáka.
Přivítejte Dalea.
Ahoj všem. Rád vás poznávám!
Já vím.
Mé oko! Mám ji v oku!
-Ne, ne, ne, ne.
-Vytáhni to!
To je vtip. Chápete? Nic mi není.
Jsi divnej.
NÁBOR DO FOTBALOVÉHO TÝMU
DNES V 16 HOD.
V době oběda
se už se mnou nikdo nechtěl bavit.
Musel jsem sedět sám.
Ahoj. Smím si přisednout?
Ten trik s tužkou byl k popukání!
Skvělé načasování.
-Vážně? Spíš jsem to dělat neměl.
-Ani nápad.
Nejhorší je neriskovat vůbec.
Jen jsi ten vtip špatně připravil.
Pomůžu ti, jestli chceš.
-Jmenuju si Chip.
-Já Dale.
Sleduješ Ráznou krávu?
-Tohle je moje mlíko!
Chip byl tak vtipný a přemýšlel
-úplně o všem.
-Tak dobrý!
DISNEY UVÁDÍ
Já nepřemýšlel.
Padli jsme si do oka.
RYCHLÁ ROTA
-Pojeď!
-A navzdory tomu,
-že jsme byli ve stejné třídě…
-Za mnou!
…byl jako můj starší brácha.
Ukázal mi sýrovou pizzu
a vtipné staré filmy.
Na střední škole jsme
byli hvězdy talentové show.
KLÁNÍ TALENTŮ
A Úžasný Dale bude
ve velkém finále žonglovat se vším!
Hopla!
Věděli jsme, že v nás něco je.
Po matuře jsme si sbalili kufry
a odjeli do Kalifornie.
Jdeš pozdě! Šup!
Uhni, uhni, uhni, uhni! Tady, chytej!
Dobrý pokus!
Ahoj, možní noví kamarádi!
Nashle, rozmanití pasažéři autobusu.
A co „Jsem na oříšky“?
Dobrý. To se mi líbí. Super.
KONKURZ NA CHIPMUNKY
První měsíce jsme byli švorc,
ale byly to nejlepší časy mého života.
…když jsi mimo, všichni ví.
Tak buď in, deodorant…
Vypadáme skvěle!
A po několika roličkách
jsme konečně obdrželi hovor,
který všechno změnil.
Chipe, Dale,
jak by se vám líbila vlastní show?
-Správný zásah
-Rychlá rota.
-Konečně!
-V tu pravou
-Naše vlastní show.
-Chvíli má
Byla o skupince detektivů…
-Když přízrak temný
-…řešící velké zločiny.
-Byl tu dobrodruh Monty Jack.
-Svým rejdům šancí dá
-Vynálezkyně Gedžitka…
-Či… Či… Či… Chip a Dale!
-a moucha Zip.
-Zákon hájí
Byl malý a neuměl mluvit,
-dvojí hrozba!
-V tomto kraji
Či… Či… Či… Chip a Dale!
RYCHLÁ ROTA
A pak jsem tu byl já s Chipem…
„TLUSŤOCH ÚTOČÍ“
…byli jsme ten klasický podivný pár,
bystrý poctivec Chip…
-Podej mi tu trubku. Mám nápad.
-…a já coby šašek.
-Co s ní budeš dělat?
-Mám vás.
Ptáci! He? Vy malí… Pojďte sem vy…
Past asi sklapla.
A stop. Balíme to, lidi.
Dobrá práce.
Skvělá práce!
SKVĚLÁ TŘETÍ SÉRIE!
Děkuju všem
za nejbáječnější tři roky života.
A všechno to začalo,
když jsem našel Dalea
osamoceného v jídelně, tak smutného.
Ne zas tak moc smutného.
Ani v nejdivočejším snu jsem nedoufal,
že skončíme tady.
Tak na tebe, Dale,
můj nejlepší příteli, a na vás.
-A na všechny, kdo milují krátké přípitky.
-Fajn, fajn.
Na hodně dalších sérií Rychlé roty.
Na zdraví!
-Na zdraví!
Pojďte sem.
Řekněte „S-s-s-sýr“!
RYCHLÁ ROTA!
POMŮŽE V NOUZI
Život byl sen.
Celou noc jsme
protančili na Králíka Rogera
-s králíkem Rogerem.
-Jo, Rogere.
To je ale večírek!
Ale Zipe!
Jo! To miluju!
Jsem na oříšky!
-Super. Opakovat, opakovat.
-Byly to časy šílené zábavy.
Jsem na oříšky.
-Tak úžasný.
-Super zábavy.
Taková zábava.
Když jsme teď našli lásku
Co s ní uděláme?
Kam jsi šel? Schoval jsem ti dort.
-Co je to?
-Dobrá.
Nechtěl jsem ti to teď ukazovat,
ale právě to dovezli. Takže… tadá!
NULA NULA DALE
NA PODZIM
Nula nula Dale? K popukání. Co je to?
Odvaz, co?
To je moje nová show. Budu super špion.
O čem to mluvíš?
Jo, jdu do toho.
A jak vždycky říkáš,
„Nejhorší je neriskovat vůbec.“
-Počkat, vážně máš novou show?
-Jo!
Proč jsi mi o tom nejdřív neřekl?
Říkáme si přece všechno.
Vykládáš mi i o tom, co obědváš.
Ananasovou pizzu a limču.
-Přesně.
-Já nevím.
Chtěl jsem tu show mít jistou,
-než začneš doufat.
-Doufat? V co?
Je to dobré pro všechny. Koukni.
Jenže… Když to uděláš,
můžou zrušit naši show.
To neudělají.
To ty jsi ten oblíbený.
A já jen dostávám po hlavě
trubkou, a to každý týden. V pohodě.
Riskneš celou Rychlou rotu,
protože jsem populárnější?
Vidíš tu hloupost?
No, já jsem ten hlupák.
-Takhle jsem to nemyslel.
-Já vím. Ty nikdy.
Chováš se jako můj zachránce.
Ale jako děti jsme táhli spolu.
O čem to mluvíš?
To platí pořád.
Promiň, Chipe.
Už ti nebudu sekundovat.
Ale ty nesekunduješ.
Jsem tu já a pak jsi tu ty.
Ty a já.
-Nezvedej to, prosím.
-Ale může to být můj agent Dave Bolinari.
Po tom všem,
co jsem pro tebe udělal, neber to.
-Promiň.
-Dale, ne.
-Ještě jsme nedomluvili.
-Já musím.
Ne. Nedělej to.
Promiň. Tady Dale.
Ahoj! Dave Bolinari.
Rychlou rotu to léto zrušili
a Nula nula Dale skončil pilotem.
-Dale, jsi tam?
-Ano. Ano, jsem tu.
Nebyla to ničí vina, prostě šoubyznys.
Ale teď jsme připraveni na návrat.
DNES
Rychlá rota 2.0!
Já v hlavní roli. Nyní nově a lépe v 3D.
-Dámy a pánové…
-Páni. Slyšíte to?
SRAZ FANOUŠKŮ
-Čekáte na dnešní hvězdu?
-To je moje narážka.
Tohle byl první díl Daleových příběhů.
Pokud se vám líbí, nezapomeňte
na předplatné.
Znáte ho z Walt Disney uvádí.
Prosím, přivítejte na scéně…
Musím jít, ahoj!
-…Balúa!
-Tak.
Kdo tu má rád jazz?
Poznej, proč právě medvědi
-Všichni moudří medvědi
-Pardon moi, Dale,
ale tvoji sledující si myslí,
že ty davy jsou tu kvůli tobě?
Jistě, Lumière. A brzy
taky budou.
OŠKLIVÝ SONIC
Jo, Dale!
Budu na tom pódiu taky, hned vedle tebe!
POZNEJTE DALEA
-Přesně tak, Ošklivý Sonicu.
-A budu se líbit takový, jaký jsem,
ne jako když posledně
viděli moje lidské zuby
a lehlo to popelem.
Fajn, koukejme.
„Vše nejlepší,
Ošklivý Sonic.“ Tady máš.
Smějí se mi. Já to vím.
Neraníš moje city,
když jsem toho vtipu součástí.
-A jsi?
-Ano.
Krom toho se na mě usmála štěstěna.
Nabídli mi novou reality show,
kde budu jezdit s FBI. Jmenuje se to
Ošklivý Sonic, ošklivější zločiny.
Vážně? Televizní show? Ty?
Je tak těžké tomu uvěřit?
Asi… ne?
Víš co? Je to skvělý.
Když uspěje jeden, uspějeme všichni.
Balú na tom byl jako já.
-A pak přišel…
-Moudrost medvědí
…reboot Knihy džunglí a je zas na vrcholu.
Děje se to rychle.
Bravo, Dale!
Kladný přístup je nakažlivý. Ou, merci!
Ty peníze jsem fakt potřeboval.
Musíš být připraven.
Já se udržuju fit a víš,
-můj moderní vzhled?
-Ano, Dale,
grafiku ti upravili vážně vkusně.
-Vypadáš skvěle.
-Děkuji ti, Tigro.
-Měli bychom si někam vyjít.
-Ne.
-To bylo až podle rychlé.
-Bez urážky,
ale nemyslíš,
že s Chipem bys měl fanoušků víc?
Chip? Zajímavý.
Už nějakou dobu jsem na něj nemyslel.
Měl bych mu zavolat.
Poptat se na život.
Život je hrozný,
proto potřebujete dobré pojištění.
Nebudu se vnucovat, ale ze zkušenosti vím,
že zlé věci se dějí.
Bez varování.
Ani byste to nečekali,
a sbíráte střepy.
Takže se musíte chránit.
Není to tak zlé, když jste připraveni.
Tak proč riskovat?
Mojí prací je vás oholit…
-obrazně.
-Vezmu si kompletní balíček.
Fantastická volba.
POJISTNÁ SMLOUVA
ZAMĚSTNANEC MĚSÍCE
Gratuluju! Zase zaměstnanec měsíce.
-Díky, Bruno.
-Chceš to zapít?
Ty nikam nechodíš.
Promiňte. Dnes nemůžu.
Millie čeká.
Ale dík za pozvání.
Nechceš vidět můj list?
Aha, list. Žabí humor. Ne, díky.
Jenom ochutnávka mé osoby mimo práci.
-Dobrý večer, Chipe.
-Zdravím, paní Vilko, díky.
Millie, jsem doma.
FLOUNDER POHŘEŠOVÁN
Flounder je šestá zmizelá
významná kreslená postava za dva měsíce…
ZMRZLINA Z DOBY LEDOVÉ
MRAŽENÁ ZELENINA
Pojď sem. To je moje holka.
Mačkala ses tu celý den?
Dobrá, dobrá.
Musíš mít hlad.
Tady máš. Dobře, zpomal.
-Volám Chipmunky!
-Chipmunkové se vrací.
-Ano!
-A tentokrát rapují.
Do toho! Chipmunkové jsou zas tu, tak…
Samozřejmě rapují.
Kreslené postavy musí rapovat.
Čas tančit!
Mám zprávu. To se mi nelíbí.
Čauky, Chipíku!
Tady Monty Jack.
-Monty?
-Ahoj!
Dlouho jsme se neviděli.
Ale mám kupu trablů.
A hodila by se pomoc kamaráda.
Vážil bych si toho, kdybys za mnou přišel.
Musím jít. Snad se uvidíme.
No páni.
Je to tak dávno.
RYCHLÁ ROTA
-Rychle. Dovnitř, dokud je čisto.
-Monty. Jsi to ty.
Promiň, kámo, ale dívají se.
-Pořád se dívají.
-Kdo?
-Je to moc dávno, Chipe.
-To ano, kamaráde.
Promiň, co je to za odporný puch?
Nepamatuješ? Naše kolínská Rychlé roty.
KOLÍNSKÁ VODA
Užívám ji denně.
Ale ne, pamatuju.
Smrdí jako mandlové máslo a benzín.
A těžko se smývá.
Pravda. Tak co se děje?
Dostal jsem tvou zprávu.
Máš trable?
Zvoral jsem to.
Přemohla mě láska k sýru.
-Koupil jsem víc, než na co jsem měl.
-Ale ne. Sýr? Monty.
Já vím. Já vím. Ale už týdny jsem
si ani nečichl. Žiju bez mléčných výrobků.
Vážně? A co je tohle?
Opravdu smradlavá gorgonzola.
To jsi neměl vidět.
S… s… s… s… sýr!
Vydrž, Monty!
Promiň, Chipíku.
Já ho prostě tak miluju.
V pořádku. Seženeme ti pomoc.
Není to jen tohle, Chipe.
Dlužím kupu peněz Údolnímu gangu.
Údolnímu gangu?
Ti jsou hrozní.
Jo. Jak nedokážu zaplatit,
pirátsky mě zkopírují.
„Pirátsky zkopírují“?
Co to znamená?
Pro nás veterány je to venku drsné, Chipe.
Slyšel jsi o Flounderovi?
Jak nesplácel plankton?
Ale ne!
-Je čas zaplatit, rybo.
-Co tohle? Není pěkná?
Ale lidi. Je to pravý tamten.
Je to cenné.
Takže ho unesli,
smazali mu pusu, aby nemohl křičet,
pak ho pozměnili, aby obešli
autorská práva, a propašovali ven
na černý trh, kde stráví zbytek života
ve strašných pirátských filmech.
OD AUTORŮ KRÁSKY A PROKLETÉHO PSÍHO MUŽE
MALÁ MOŘSKÁ SLEČNA
Ale to je příšerné.
To u tebe nemůžeme dopustit.
-Na něco přijdeme.
-Vážně?
No jistě.
Vždycky jsi byl můj dobrý přítel.
Nikdy jsi mě nezklamal.
Vážně jsi mi chyběl.
Taky jsi mi chyběl.
Gedžitce a Zipovi chybíš taky.
-Ano? Jak se mají?
-Skvěle.
PŘEJEME ŠŤASTNÉ SVÁTKY
-Čtyřicet dva dětí a přibývají.
-Páni, koukni.
Tenhle má Gedžitčiny oči a Zipova křídla.
A ten má její uši a ruce, roztomilé.
Byly to dobré časy, že, kámo?
Ano, ty nejlepší.
Jsou tu! Schovej se!
Haló?
Je to…
Nahoru do bytu to máš 59 schodů.
Párkrát denně je vyjdeš
-a jsi…
-Rychle! Dovnitř!
Dobře.
-Dale…
-Chipe.
-Ahoj.
-Jo, jsem to já.
-Super.
-Ano, zavolal jsem i Daleovi.
-Snad je to v pohodě.
-Proč by ne?
Je to dávná minulost.
-„Minulost“? Vážně?
-Ano. „Minulost“.
Takže se už nezlobíš
kvůli Nula nula Daleovi
a zrušení Rychlé roty?
Zlobit se? Ne.
Bylo by to dost patetické, kvůli něčemu,
co se stalo tak dávno.
Fajn. Trochu se zlobit můžeš.
Jako já, ale…
-Tak jak se máš?
-Znáš to, tohle a tamto,
jen vyplňuji tuhle konverzaci.
-No, vypadáš pořád stejně.
-Jo. Díky. A ty vypadáš… jinak.
Netajím, že mi změnili grafiku,
a zázračně mi to oživilo kariéru.
Vlastně dnes hraju…
Ale řeknu ti, žhavým hitem je Rychlá rota.
Šušká se i o rebootu. Na Facebooku
-je k tomu stránka.
-A kruci! Na Facebooku?
-Ty jen tak nerozdávají.
-Jsou to jen kecy, Monty.
O rebootu Rychlé roty mluví jenom on.
Fanoušci jsou celí lační.
Přišel jsem pomoct Montymu, nezapletu
se do hollywoodského nesmyslu.
Takže bylo skvělé zavzpomínat,
ale musím jít.
Monty, jestli máš trable,
víš, kde mě najít.
Dale, taky jsi tu byl.
SÉPIÁK – MÉĎA BÉĎA
SAMURAJ JACK
Snažím se pomoct Montymu,
přepadne mě, mluví o rebootu…
RYCHLÁ A ZBĚSILÁ MIMČA
…jako by uměli vařit z vody.
To on tu show opustil.
Je mi bez ní dobře.
MERYL STREEPOVÁ JE MÁMA VE FRAKU
Naprosté hlouposti.
Radši nemít kamarády.
Tak tohle vypadá docela dobře.
-Je to divný…
-Jako „O čem mluvíš?“
-Naprosto.
-Hele, nezajdeme někam?
SCÉNA VPRAVO – VLEVO
Znám jednu pizzerii.
Promiň, ale máme jiné plány, víš?
Jo.
Náš host se asi chce kamarádit.
Tady Dale.
E.T. odpouštět Netopýrovi.
Fajn.
Jasně. To určitě.
NEZNÁMÉ ČÍSLO
-Haló.
-Tady Dale. Nezavěšuj.
Právě mi volala policie a Montyho unesli.
-Cože? Vážně?
-Jo, je to šílený.
Policie od nás chce prohlášení,
mluvili jsme s ním jako poslední.
Vracím se k němu do bytu.
Sejdeme se tam.
MEZINÁRODNÍ VĚŽ
-Chipe, přišel jsi.
-Samozřejmě. Pojďme.
Chudák Monty.
Ropucho, vezmi to do laborky.
Vy jste přátelé oběti?
Povíte mi něco?
Nějací nepřátelé nebo hrozby?
Ano, Monty mi řekl,
že dluží Údolnímu gangu?
Bál se pirátského zkopírování,
protože býval hvězdou
devadesátých let.
Hrál v Rychlé rotě.
Hráli jsme tam taky…
Rychlá rota?
-Stačí zavolat jen…
-Neznám.
-Cože?
-Je to má chyba. Měl jsem zůstat.
Žere mě, že vám to musím říct,
ale jestli ho unesl Údolní gang,
asi vám nepomůžeme.
Ty šmejdy se snažíme dostat roky.
Řídí je jakýsi Sladký Péťa
-a vždycky je o krok napřed.
-Cože?
To je vše? Policie snad má
pomáhat a chránit, ne to vzdát a odejít.
Strašně bych chtěl tu lůzu dostat.
Sladký Péťa má prsty ve všech lumpárnách,
od v pirátství po smradlavý sýr,
bohatne, zatímco my
jako bychom spadli z višně.
-Hotovo, pane.
-Hup!
-Vyděsila jste mě, Stecklerová.
-Promiňte.
-Prohledala jsem perimetr. Žádné stopy.
-Samozřejmě. Jak jinak?
Šest pohřešovaných a ani stopa.
Vyslechneme sousedy?
-Jestli něco neviděli?
-Ano. Myslíte?
Přenechte detektivní práci mně, ano?
Správně. Promiňte.
Venku čeká tisk na prohlášení.
-Mám něco na zádech?
-Ano.
Vypadá to na kus Monopolů
a strážníka O'Haru.
Strážníku! Co…
Jeden den bych chtěl mít čistou košili.
Tak to zabalte, hoši.
Jdeme.
Ahoj…
-Jsem Ellie Stecklerová. Velký fanoušek.
-Vážně?
Stala jsem se detektivem,
protože jako malá
jsem vyrůstala v Albany
a chtěla pomáhat lidem.
-Právě jako vy.
-Není možná. Taková čest. Namasté.
Víte, že to byl jen televizní seriál?
Chipe, inspirace je inspirace.
Slyšela jsem, co vám říkal.
Ale naděje tu je.
Poruším pravidla, když vám to řeknu,
ale co my o pirátství víme,
celý proces trvá dva dny.
-To je 48 hodin.
-Ano.
Problém je,
že nevíme, kde mají základnu.
A vyřízení soudního příkazu
je taková byrokracie,
až to nejde.
Ale když základnu najdete,
najdete i přítele.
Páni! Díky. A ještě jednou
díky za sledování seriálu.
-Hodně to znamená.
-Jsi hrozný.
-Ozvu se.
-Jste úžasná!
-Co?
-Slyšel jsi.
-Najdeme Montyho.
-To je vtip?
-Ne! Kdo jiný ho zachrání?
-Doslova kdokoli.
Protože podle mě to vyřešíme jen my.
Zavolám Gedžitku a Zipa.
Nech je. Jsme asi takoví detektivové
-jako parta od Scooby-Dooa.
-Přesně. A proto to musíme zkusit.
Ne! Co?
Chipe, Monty volal o pomoc
a my selhali.
Nemůžeme ho nechat shnít
někde tam venku ve špatných filmech.
Jestli má točit špatné filmy,
tak tady se mnou.
Fajn, i kdybychom chtěli pomoct,
nevíme, kde začít.
Ani nevíme, co…
Sýr.
Dobře. Hele, poslyš.
Jestli nemáš peníze,
-koupím ti pěkný čistý sendvič.
-Dobrá.
Tady je! Vyhodil jsem ho sem od Montyho.
„Bjornsonova sýrárna, 3344 Hlavní ulice.“
Našel jsi stopu?
Doslova jsi vyčenichal stopu!
Můžeme tam zajít. Zjistit něco
o té tajné základně a Sladkém Péťovi,
pak to povíme té policistce, ale toť vše.
Takže Rychlá rota je zpět?
Ne, protože Rychlá rota neexistuje.
Případ uzavřen.
-Případ?
-Není to případ,
-protože nejsme detektivové.
-Ale řekl jsi „případ“. Ano!
-Chceš něco?
-Promiň.
Jen tě rád vidím.
Chip a Dale zase spolu.
Jo. Fajn.
Či… Či… Či… Chip a Dale!
Zákon hájí
-Či… Či… Či…!
-Přestaň s tou písničkou.
Víš, že vyrábějí auta pro veverky?
Lidská jsou lepší. Trocha úprav
a zas bude ve formě.
Hele, dávej pozor!
Víš, co je to metafora, Dale?
Pokud snad to auto má být metaforou
něčeho kolem mě, tak zadrž.
Protože nevím, co je metafora.
Hele, jestli máme
vyřešit „Případ zmizelého Montyho“…
To jen zatím.
Nápady vítány.
-Budeme muset spolupracovat.
-Nespolupracujeme.
Jsi vtipný.
Fajn, blížíme se.
Zastav támhle.
A cylindr s hůlkou nech v autě.
Jak jsi to věděl?
VIP VEVERKA
-Jsi to ty.
-Pozor.
Nikdo si respekt nezíská rychleji
než významný obchodní magnet.
-Myslíš obchodní „magnát“?
-Myslím, že svou roli znám,
a nosí cylindr.
ŠPATNÁ STRANA
Je to tu dost pochybné.
Určitě je tu bezpečno?
Ne. Protože nic není bezpečné…
na Hlavní ulici.
Páni. Vypadá docela pěkně.
To jsem nečekal.
Věř, že je to horší.
Kreslené postavy tu obchodují
se svou image,
aby se policie držela zpátky.
A vedeme ten nejfalešnější bazar
kontrabandů v této části světa.
Určitě? Ten pes má bublifuk.
Ahoj!
Nic, opravdu nic, není
v této části města svaté.
Chléb na prodej, chléb na prodej
-Milujeme chléb
-Tenhle prodává nevystopovatelné zbraně.
Lesky blesky, čistá obuv dělá muže
Zářivá bota, to je plán
Kradená čísla pojištěnců.
Růže dělá
-Dívku hezkou
-Ne, díky.
-Zápasy loutek.
-A jak to všechno víš?
Když nemám peníze, prodávám srst parukáři.
Hej. Srst ven.
BJORNSONOVA SÝRÁRNA
-Tady to bude.
-Smrdí, lepí
Živím se mluvením, tak to nech na mně.
-Jasně. Budu tě krýt.
-Není třeba.
Zdravím, pane Bjornsone.
Máte sýr na prodej?
Jestli mám sýr?
Koukněme se, máme Munster, Goudu, Brie.
Máte „smradlavý sýr“?
Jste poldové?
Ne! Ne. Jen chceme koupit smradlavý sýr.
Co nejsmradlavější.
Dobrá, pojďte dovnitř.
-Jo. Tak dobrý.
-Další, prosím. Další, prosím.
Mňam, mňam.
Už žádné ochutnávky.
Nejsi v bufetu.
Takže chcete smradlavý sýr?
Mám tu pachy,
co vás nakopnou.
„Nakopnou“, jo?
Zdá se, že nabízíte kvalitu.
Ale než se do toho pustíme,
podívejte se na tuhle fotku.
RYCHLÁ ROTA MONTY
To je můj kamarád Monty Jack.
Jmenuje se tak i sýr.
-Pokračuj.
-Jasně.
Asi ho drží někde ve skladu.
Jestli něco víte, určitě se vám
to vyplatí.
Co byste řekl
na pojištění karavanu či lodi zdarma?
Nic nevím.
Buď si kupte sýr, nebo vypadněte.
No dobrá.
Snad bychom měli, při tak neuctivém tónu,
jakým ten křupan mluví,
jenž bych já nikdy nepoužil!
-Co to děláš?
-Jsem významný obchodní magnet.
Nebude problém přilákat další kupce
k mému obřímu obchodu,
to magneti dělají.
Lákají obchody.
Rozhodně jste poldové. Ven!
Zadržte. Vymklo se nám to z ruky.
Nejsme poldové.
Jsme herci!
Celou dobu jsme to my, Chip a Dale.
Zajímavý. Můj šéf,
Sladký Péťa, herce miluje.
-Jo. A kdo ne?
-Myslím, že byste ho měli poznat.
Vážně? Poznat Sladkého Péťu?
Zdá se, že jsem nás
dostal z ulice do VIP salonku.
Páni! Ten VIP salónek
je neuvěřitelný! Celý šílím.
Je to Jessica Rabbit?
Já jen, že jsem svázaný
-vzadu v dodávce!
-Co máš za problém?
S tvým plánem nás chtěl vykopnout,
díky mé improvizaci uvidíme Sladkého Péťu.
Jsi blázen.
-Já?
-Jistě.
-Takže ty bys to vzdal?
-Ne!
-Jenom čekáš…
-Měl jsi mě nechat velet!
Hej! Počkej moment!
Nejsme roztomilí?
Taková chemie není jen tak.
Tohle je úplný reboot.
Vážně? Měl bych být doma.
Millie je asi ustaraná a všude načůrá.
S někým chodíš?
Zdá se… milá.
-Je to pes. Millie je pes.
-Určitě není tak zlá.
Co? Ne, ona není…
Jsme tu.
Vypadá to tu divně.
Kde to jsme?
Dobrá.
Asi jsme v Údolí.
-V Tísnivém údolí.
-Kde?
Pamatuješ na ty divné
animace po roce 2000,
jak vypadaly skutečně, ale ne správně?
No jo. Bylo to děsivé.
Myslím, že skončily tady.
Pojďte. Tudy.
POŠTA
-Co?
-Mám něco pro Sladkého Péťu.
-Dáreček od Bjornsona.
-Fajn, nech to tu.
Hodně štěstí, hňupové.
RECYKLAČNÍ ZÁVOD ALAMEDA
Kdo jste?
Mluví na nás?
Těžko říct.
Má ty oči z Polárního expresu.
-Mluvíte na nás?
-Očividně, řekl jsem: „Kdo jste?“
Upřímně, vypadá to, že mluvíte
-k tomu oknu.
-Ne, vypadá to, že koukám
-přímo na vás.
-Dobrá.
Koukněte, jak moje oči
koukají přímo do těch vašich.
-Jo…
-Fajn. Poslyšte, pane.
Vlastně, víte co?
Pojď… Jen…
Slez ze mě! Vyndej mi nohu z pusy.
Vidíte mě? Ahoj!
Chceme mluvit se Sladkým Péťou.
Dobře. Pojďte za mnou!
Jestlipak tu drží Montyho?
Je jen jeden způsob, jak to zjistit.
Tak tohle je tajná pirátská základna?
-Ale no tak!
-Co? Ne! O čem to mluvíte?
Tohle je poctivý podnik Sladkého Péti.
Na staré neprodejné zboží.
-Staré zboží?
-Jo, jako například,
znáte sprchový gel Shrek?
Přesně. To nikdo. Neprodával se.
Proto Sladký Péťa skoupil zásoby
a taví jejich užitečné části.
Ten chlap do podnikání vidí.
Kéž bych viděl jako on.
Určitě seženete korekční čočky
nebo tak. Au! Co?
ZÁCHODKY SLADKÉHO PÉTI
Takže mění odpad v nádoby na něj.
Páni! Dívám se na to léta,
a nikdy mi to nedošlo.
Jsme tu!
Ahoj!
-Petr Pan?
-Jo!
Hvězda pódií i obrazovek,
ale říkejte mi Sladký Péťa.
-Vypadáte…
-Staře? Plešatě? Smutně jak gorila v zoo?
-Co? Ne, ne jako gorila v zoo.
-Bez obav.
Nic, co bych už neslyšel.
Jimmy, prosím.
Rozvaž hosty.
Chip a Dale! Páni!
Vadí, když budu chodit?
Kostým už mi moc nesedí.
Musím splnit počet kroků.
Hele! Tohle mám taky.
Propojíme si účty
a můžeme se navzájem motivovat.
Jasně. Asi jste si
přišli promluvit o Montym?
-Vlastně ano.
-Vždycky jsem měl Montyho rád.
Je ostuda, co se mu stalo.
Moc sýra. Málo chleba.
Poslyšte, pane Sladký Péťo, pane Péťo.
Jsme ochotní zaplatit Montyho dluhy,
když mu dáte šanci.
Protentokrát?
Dát mu šanci?
Já měl svou velkou šanci
ještě jako dítě.
Obsadili mě do nejlepšího filmu na světě,
jako kluka, co nestárl, Petra Pana.
Za celý život jsem nebyl tak šťastný.
Pak jsem zestárl a oni mě vyhodili,
jako bych nebyl nic.
Tenhle obor umí být krutý.
Vaše slova.
Byl jsem vyděšený, zoufalý a sám.
Tak jsem se rozhodl vzít to do svých rukou
a natočit vlastní pirátský film!
Nazval jsem ho Lítající povaleč.
LÍTAJÍCÍ POVALEČ DVĚ
A víte co? Zabralo to!
Vydělal jsem spoustu peněz.
Tak jsem najal
další kreslené herce do dalších filmů…
KRÁSKA A PROKLETÝ PSÍ MUŽ
ŠŤASTNÝ DUŠÍK
…a bum…
PSI A ŠPAGETY
…teď vlastním pirátské filmové studio,
kde rozhoduju já, kdo je hvězda
a kdo skončí v koši!
A teď si vy dva přijdete čenichat,
kde nemáte,
ptáte se na zmizelého přítele.
A to nemůžu dopustit.
Takže co tahle šance?
Myslím, že je čas
na reboot Chipa a Dalea.
-Jimmy…
-Pojďte se mnou.
-Je po nás.
-Utíkej!
Běž, běž, běž, běž, běž!
-Popadni je už!
-Snažím se!
Dělej! Připraven? Skoč!
To je moje koupelna!
-Najdi cestu ven!
-Hej!
-Ne. Ne.
-Vyjděte ven!
-Jedině tudy.
-Otevřete!
Ne! To je nechutné.
Jimmy, mám je!
Je to naše jediná šance.
Trochu života!
Trochu života?
Tebe to vzrušuje!
Ne… Ne…
Pojď, voda je fajn.
Zatraceně!
Dobrá.
-Hodně štěstí zdraví…
-Hej!
Hodně štěstí zdraví…
Ne, ne! Já končím.
Radši se modli, ať to nepřežijí.
-Ne! Ne!
-Drž se!
Pozor!
-Tohle nesnáším!
-Proboha!
-Asi bych to měl vzít.
-Cože?
-Může to být můj agent Dave Bolinari!
-Paráda! Dej vědět, co říká!
Haló! Co? Ano, špagety budou fajn.
Taky tě mám rád, mami!
Můj agent je divný.
Ale ne!
Snaž se něčeho chytit!
-Tahej, tahej, tahej, tahej, tahej!
-Ne! Ne!
Tam! Míček na gumě.
Připraven? Skoč!
Drž se!
LEGO BÍDNÍCI
Dale? Haló?
Dale?
Ale ne. Dale?
No tak, ne… nežertuj.
-Měl jsem…
-Co se děje?
Teď ne, Dale.
Dale! Ty žiješ? Ale jak?
Jmenuju se Munk. Dale Munk.
Nula nula Dale. No jasně.
Chipe, ty jsi brečel.
Vážně mě máš rád.
Co? Ne! Já… Ty jsi brečel!
-Můžeme…
-Já tě mám taky rád!
Nejde o tebe. Měl jsem trauma!
-Nech to být, jasný?
-Dobře, fajn.
Celý den byl na nic.
Zjistili jsme jen,
že nosí krokoměr jako já.
Počkat, ty krokoměry
zaznamenávají, kudy chodíš?
Ano, vím to, protože rád kreslím zadky.
Nerad to říkám, ale potřebujeme Ellie.
A pak půjdu domů.
Ale neříkej jí o těch zadcích.
To nemůžu slíbit.
Přijde jí to vtipné?
Díky!
Takže když se
zmocníme krokoměru Sladkého Péti,
můžeme porovnat, kde byl,
s tím, co o něm víme!
A kde se to nekryje,
tam musí být základna!
Získáme krokoměr a vystopujeme Montyho.
-Chipe, ty jsi génius!
-Tak jaký je plán?
Jak získáte ten krokoměr?
„Získáte“?
My ti dodali informace.
Je na tobě, profesionálce,
abys dostala padoucha
-a zachránila Montyho.
-To je těžký.
Potřebujeme povolení, důvodné podezření,
a jestli jste si nevšimli,
tak kapitán si mého názoru moc neváží.
Co? Je to blázen!
Ne, vážně jsem to zvorala.
Loni, když zmizelo Prasátko Peppa,
jsem se chytila falešného tipu.
Celý sbor vletěl
do studií Nickelodeon Junior.
A kreslení herci bojovali.
Tlapková patrola
zaútočila na seržanta Hendersona.
Podle doktorů už nebude mít děti.
Díky za tu střelenou historku.
Mám, co potřebujeme. Ani hnout.
Dámy a pánové. Hleďte!
Krimi laborka!
DISNEY OHŇOSTROJ
HOŘLAVÉ
GEDŽITČINA MECHANIKA
IKONICKÝ LETOUN RYCHLÉ ROTY
Cože?
To je šílený!
Všechny převleky a udělátka,
co potřebujeme.
Moment, tohle jsou
všechny epizody Rychlé roty?
-Ano.
-Máš všechny.
Kočičárny.
Mumie na cestách,
Malý velký darebák.
Jaká je tvá oblíbená?
Je těžké vybrat jen jednu.
Taky si myslím.
Překvapuje mě, že sis to nechal.
Nemyslel jsem, že tě zajímáme.
Cože? Zajímali jste.
Ne. Jo, samozřejmě.
Co je ta velká mapa se špendlíky?
Tahle? Ta je vážně super.
Ale ne. Tam jsou zakopané oběti?
Zase žertuješ!
Je to hodnocení Rychlé roty
v USA v roce 1991,
což byl náš nejúspěšnější rok.
Ellie, ty jsi z Albany?
Strávila jsem tam dětství.
Podle téhle mapy
-tam Rychlou rotu nevysílali.
-Jo!
Babička mi všechny epizody
nahrávala a posílala.
Babičky jsou boží!
Koukni na tyhle věci, Chipe.
Tohle je limitovaná edice
odznáčků Rychlé roty!
Víš, je skutečně hodnotná,
protože jeden z mraků
za Montym vypadá přesně jako… Oprah.
Páni. Super.
To je, co? Bohužel
mám jen 11 z 12.
Chybí mi ten, kde jsme všichni.
Jsou to jen krámy.
Tak jo, kluci. Sladký Péťa chodí
každou středu do ruských lázní.
Jak se tam vetřete,
aby vás nepoznali hlídači?
-Počkat. Co zopakovat epizodu 45?
-Čtyřicet pět?
-Dobrý nápad.
-Netuším, o čem je řeč.
Máš i vlastní nápady?
Nebo jen recykluješ scénáře?
No tak! Epizoda 45!
Převlékl ses za krysu, abys mě ošálil.
Už víš? „Mluvím tu o krysách.“
K popukání!
Ne, nemám zdání.
Ellie, vážně potřebujeme pomoc.
Já nevím. Ani bych tu neměla být.
Prosím! Potřebuju tě, Ellie!
Pomoz mě najít!
-Dobře, ale jen protentokrát.
-Díky, zlato!
Hoďte na gril další krevetu!
-Přestaň.
-Už jsem přestal.
HLAVNÍ BAZÉNY
Pamatujte, přišli jste spravit potrubí.
Rozumím. Zabírá to?
PRÁDELNA JOE
Jo. Máme tak hodinu,
než začnou dodávku hledat, tak pohněte.
Nevěřím, že tohle děláme.
Jen nemluv
svým špatným newyorským přízvukem.
Slyším tě, ale je to absurdní požadavek.
Hej! Jdeme vyčistit trubky,
nebo jste zapomněl?
NÁVŠTĚVY SE MUSÍ ZAPSAT
Yankees do toho!
A hot dogy, bagely a pizza!
Páni. Žasnu, že to fungovalo.
Já taky! Za ten přízvuk
mě vyhodili ze Zákona a pořádku.
-Ellie, jsme uvnitř.
-Tak buďte nenápadní
a najděte skříňku Sladkého Péti.
Hele, vy dva!
Voda z pítka je dobrá?
Je potrubí dost čisté na pití?
Je čistší než Broadway, brouku.
-Procházím!
-Dobře. Děkuju.
Skvěle. Zůstaňte na trubkách, mimo dohled.
Jdeme na to!
Jo! To je skvělý.
-Hnus!
-Ne. Pojď.
Mám děti o víkendech, ale není to totéž.
To je on.
Támhle je to.
Tak to není dobrý.
Hele, já vás znám.
-Ale ne.
-Jsme v háji.
Vy jste Rychlá rota.
Jsem váš velký fanoušek!
Super.
Taky nesnášíš trapné ticho?
Upřímně, nebylo trapné, než jsi to řekl,
a teď je, skvělá práce.
-To je asi pravda.
-Dělejte, kluci!
-Vstaňte a pojďte
-Poznáváte?
-Začíná tu zábava
-Čekejte.
Nekecej! To je remix znělek Disney?
-To jsi udělal ty?
-Správně!
Zarapujete na to?
Nevím. Dej nám s Dalem chvilku.
-Zaprvé, přestaň ho povzbuzovat.
-Naprosto.
-Zadruhé, my nerapujeme.
-Jasně.
Nic není trapnější,
než když stará kreslená postava
-rapuje ve snaze být zase in!
-Chápu tě,
ale my musíme!
Nemusíme. Když jde o rap,
-tak nemusíme.
-Vlastně mohl bys jenom
-chvilku počkat? Jdu na to!
-Jéžiš!
Jmenuju se Dale…
Rozjedu to tu
-Ale ne.
-Jsem v pekle.
Vydrž. Musím to natočit!
Zabavím ho, ty zatím sebereš krokoměr.
-To nezabere. Je to moc riskantní.
-Nejhorší je
neriskovat vůbec.
Jmenuju se Dale, nejsem hejl
Proč bych měl být hejl?
Nejsem hejl
Dale a hejl, už to nejde z hlavy
-Pozři ho! Zastav to!
-Já ne, byl bych jen hýl
OŠETŘOVNA D
TICHO PROSÍM
Ani za nic bych nebyl hejl
Zaprvé už mizí
-Musíme se o ně starat
-Makadamové ořechy, takže
-tu bude i olej.
-Nechci potíže s ekology
Ale být hejl
Bylo by hej
Páni, já jedu.
-Copak to děláš?
-Já jen…
Hej, Chipe! Tady máš mikrofon!
Pro Montyho.
Jmenuju se Chip, nejsem hejl
Paráda, jedu v tom taky.
-Protože on je Chip!
-A on Dale!
A je nám hej!
-Protože ani jeden nejsme hejl.
-Nikdy
-Nebudeme hejl!
Jak jsi věděl, co řeknu?
Jak jsi ty věděl, co řeknu?
Byli jsme jako
-profíci
-Profíci.
-Naráz! Kouzlo!
-Platíš colu, já ji piju.
-Co? To bylo šílený!
-Zavolejte do Guinnessovky.
-To je neuvěřitelný!
-Já žasnu!
A neshodli jsme se.
Bum, bum. Tady DJ Herzogenaurach
s remixem Disney uvádí!
Byla to vážně legrace, ale už musíme jít!
Rapují opravdu špatně.
Bobe! Neuvěříš, koho jsem právě potkal.
Měla jsi nás vidět!
-Bylo to neuvěřitelný!
-Že jo?
Byli jsme jako praví detektivové!
A ten tvůj trik s olejem? Geniální!
A ty jsi ho perfektně
odlákal špatný rapem.
Dík. A když jsme byli v háji,
zakročil jsi!
-A rapoval jsem. Vzrůšo!
-Byl jsi šílený!
Dobře, jsme připraveni.
Zapojte krokoměr
-do počítače.
-Jasně!
SYNCHRONIZUJI
PŘIPRAVENO
Doky v San Pedru! A máme ho!
Opravdu snad získáme Montyho zpět.
-Budeme hrdinové.
-Díky, že jsi mě přemluvil.
-Teda je to… dobrý.
-Jo! Vždycky nám bylo líp spolu.
Potvrzeno. Posíláme zásahovku.
-Přijeďte tam.
-Ano.
Tady, kapitáne.
Měl bych vás suspendovat,
že jste mi o tom neřekla.
A snad nás tentokrát nenapadnou Lumpíci.
Připravte berany!
Jdeme! Pohyb! Pohyb!
VSTUP ZAKÁZÁN
ODPAD
POLICIE
POLICIE LOS ANGELES
-Čisto!
Čisto!
-Kde asi je?
-Nemám tušení.
POLICIE LOS ANGELES
Pane!
Něco jsem asi našla.
Opatrně. Ničeho se nedotýkejte.
PŘIDAT RTY
VÍCE FIALOVÉ
Flounder?
VÍC VLASŮ
ZVĚTŠIT
PŘED A POTOM
UŠI A PERA
Kejchal?
Tady jsou všichni.
POTÉ
DALŠÍ ÚPRAVY
NOVÉ OČI SCHVÁLENY
VÍC
Garfieldovo malé tělo
by takové svaly neuneslo.
Našli jsme je.
Na takovém stroji mi upravovali grafiku.
Ale tenhle vypadá brutálněji.
Pořád je teplé.
Museli jsme ho minout.
Tohle místo je děsivé.
Podívám se po vypínači.
Počkej. Ne, ne, ne, ne, nedělej to!
-Vidíš? Žádné strachy!
-Asi máš pravdu.
To není dobrý.
START SYSTÉMU
-Co jsi udělal?
-Já nechtěl!
Jen jsem… ustoupil dozadu, palcem…
-Chipe!
-Proč je to na zemi?
-Dale!
-Běž, běž!
-Pozor!
-Utečte!
Ne, ne, ne, ne, ne!
SPOUŠTÍM ŠTÍTY
Pomoc! Dostaňte nás odsud!
Stroj se vás pokusí přeměnit, tak…
zkuste uhýbat.
Nashle, Ellie!
Pamatuj na mě!
Jestli zemřeme, vezmi si Millie,
ať spí na tvé
posteli a jí tvé jídlo,
a neboj se jí pořádně podrbat na zadku!
-Usmaží nás to?
-Ne, myslím, že…
Skenuje je to, jak by vypadali
v různých animacích.
Fajn. To nic nebylo.
Tohle by mohlo být snazší než…
-Dale!
-Hele! Hele!
Vydrž!
-Tahej víc!
-Proč… se… nenatáhneš?
Tohle tělo je na koukání, ne na sahání!
Co to děláš?
-Díky.
-Pojď!
-Je to jako epizoda 121!
-Mission Chipossible!
-Máš pravdu.
-Ty si to pamatuješ?
Asi se mi něco vrací.
Tak do toho. Jaký
v tom může být rozdíl?
-Velký! Může to být velký rozdíl.
-Připraven?
Skoč! Skrč se!
Palačinka. Hoď mě!
Nahoru!
Mám tě!
Skluz!
-Jsi v pořádku? V jednom kuse?
-Asi ano. Ale ty ne.
Určitě budou v pořádku.
-Máš Snoopyho ucho!
-Sundej to!
Dveře! Padáme odsud!
PROCEDURA UKONČENA
Co to…
Jste v pořádku?
Koukněte na všechny ty části.
Ale ne.
Montyho knír.
Ne!
Zkopírovali ho!
POLICIE LOS ANGELES
ZÁKAZ VSTUPU
Stecklerová.
Dobrá práce.
Nevěřil jsem ve vás.
Děkuji, pane.
Chipe! Dale!
-Otázečku!
-Ustupte, dámy.
Zprávy do očí.
Když továrnu zavřou,
jak se cítíte
coby zachránci kreslených herců?
Nechte je být. Žádné dotazy.
-Tak půjdeme, kluci.
-Chipe, proč to ucho?
Kapitáne Tmele!
Kapitáne Tmele! Černobílé zprávy.
Proč máte na zádech žvejku?
Ale no tak! Hnus.
Toho se už nezbavím.
To je průšvih.
Odjedeme zatím z města?
Bez těch veverek nikam nejedeme.
Pořád chci svůj reboot.
Máme je sledovat?
Nechte je jít.
Mám svůj způsob, jak lidi sledovat.
DALE RYCHLÁ ROTA
HEREC – SLEDOVAT
SLEDOVÁNÍ
Určitě se to prohledalo všude?
Ano. Rozhodně.
Říkala jsi, že zkopírování trvá 48 hodin.
Dorazili jsme dřív.
Já vím. Obvykle to tak je.
A kafe bylo pořád teplé.
Jako by o nás věděli.
Vím, že jste smutní kvůli Montymu,
ale pořád jste tam dokázali něco skvělého.
-Jste hrdinové.
-Nejsme hrdinové. Monty je pryč.
Těšil jsem se na tu ospalou tvář.
POLICIE LOS ANGELES
Podle mě nám něco uniká.
Cítím to, Dale.
Ahoj, jen připomínám,
že odpoledne budu na srazu
rozdávat autogramy, připravte oříšky!
Jo.
-Co je to s tebou?
-Je to moje práce.
Je to volba. Jdu na kafe.
Hele! Musím zůstat v kontaktu s fandy!
Žádný fandy nemáš.
Děláš to pro sebe. Jako vždycky,
živíš své sobecké ego.
Doufal jsem,
že ses změnil, ale nezměnil ses
od Nula nula Dalea!
Takže se kvůli tomu pořád zlobíš?
Není to minulost?
Odešel jsi. Nechal jsi mě v bryndě.
Po všem, co jsme prožili,
po všem, co jsem pro tebe udělal!
-Takže žádná minulost?
-Žádná minulost!
Nic není minulost. Jasný?
Jsem sám. Prodávám pojištění.
Jediný můj kamarád je pes!
Ale proč jsi to teda říkal?
Když někdo řekne, že jde o minulost,
věřím tomu.
Přestaň o tom mluvit! Co chcete?
Kdybyste trochu uhnuli od kafe?
Ano, ano, jistě. Pardon.
Vidíš? Proto už jsem tě nechtěl vidět.
Jistě, jsem osamělý,
ale aspoň se necítím takhle!
Jo? Ty jsi taky stejný.
Vždycky velíš!
Chip má vždycky pravdu.
Buď je po tvém, nebo nic!
Víš co? Tady.
Schovával jsem si to
z nějakého pitomého důvodu.
Teď máš sbírku kompletní.
RYCHLÁ ROTA
Cože?
Schovával sis to?
Víš, je šílený… že tehdy…
jsem Nula nula Dalea ani nechtěl.
-Co?
-Bude to znít hloupě, ale…
Asi jsem jen chtěl slyšet,
že mě potřebuješ.
Že nejsem jen žalostná veverka,
kterou jsi našel, jak jí v ústraní.
Chtěl jsem ten odznak
z nějakého hloupého důvodu. Ale už ne.
-Teď máš sbírku kompletní.
-To nezkoušej!
Tohle jsem řekl já.
To ne. Já řekl „hloupý důvod“.
-A ty „pitomý důvod“.
-Nechci ho.
-Ani já!
-Fajn!
-Dám ho na zem.
-Skvělý!
-Jo.
-Super.
-Já vím.
-Pěkný!
Je to pěkný. Dík.
Cítíš to?
Nenaletím ti na hloupý vtip o prdění.
Ne! Ne, ne! Čichej!
Celé to tu smrdí jako…
-mandlové máslo a benzin!
-Mandlové máslo a benzin!
Ale to je naše kolínská.
Tudy.
Vychází to odtud.
Proč by tím smrděla
Tmelova kancelář?
KAPITÁN TMEL
Dale, musíme hned odejít.
Co je? Proč utíkáme?
To nevím, ale tvůj nos
na něco přišel. Jedině Monty
-používá ten hnus.
-Náhodou jsem slyšel,
že v Lotyšsku tím odstraňují lak,
ale samozřejmě nám neplatí.
To je fuk. Smrděla tím Tmelova kancelář…
VOLTE BUTT
-HEADA
…takže někdo byl
v přímém kontaktu s Montym.
-Já věděl, že Tmel je lump!
-To říkáš jen proto,
že v našich epizodách
to byl vždycky policejní kapitán.
Tmel je moc na ráně! Mysli, Dale!
Ellie? Celou dobu to bylo divné!
Podlézala nám coby fanoušek.
Ani nedokázala jmenovat svůj oblíbený díl.
-Protože miluje všechny.
-Protože nikdy žádný neviděla!
„Nahrávala jí je babička.“ Vážně!
Prarodiče se v elektronice nevyznají.
My o vlku…
Šílíš?
Neber to! Nevíme, komu věřit.
Chce to pomoc zvenčí, guvernéra, CIA, FBI.
Znám někoho, kdo by mohl pomoct.
Ty máš Snoopyho ucho!
Ano, Ošklivý Sonicu, jeho ucho
je k popukání, ale máš kontakty v FBI?
Protože pro ně máme
nebezpečné a tajné informace.
Jasně. Znám v FBI mraky lidí.
Dělám s nimi televizní show.
Potřebujeme pomoc, ale nemáme čas.
Mám dělat rychle?
To je něco pro Sonica.
Ošklivý Sonic dělá pomalu, zlato.
-Takže nám nepomůžeš?
-Ne.
Nemáš show s FBI.
Já to věděl!
Ještě jsem neskončil.
-Musíme jít.
-Promluvím s producenty…
-…až je uvidím na Zámku.
-Ale ne.
Ztratíme se v davu.
Jednou uvidíš, Dale.
Zapneš televizi a vše se vyjeví.
-Ne, nevyjeví.
-Ale ano!
Uhněte! Uhnout!
Z cesty! Uhněte, cvoci!
Původní název byl Aunt
-Man,
a já byl nadpřirozeně
okouzlující k tetičkám.
POZNEJTE PAULA RUDDA!
Skvělé, ne?
-Změnili to…
-Pozor.
Milujeme vás!
-Pozor!
-Dobře, hodný koníček.
Stranou. Uhněte!
-Tam jsou.
-Tak je chyť.
Mám tě!
Co?
Petře, jsi to vážně ty? Zestárl jsi.
Smrt si přijde pro všechny.
-Jak věděli, že jsme tu?
-Asi tvůj příspěvek na síti?
Na policii?
Jejda! Ano, moje chyba.
-Hele, dole něco je.
-Dole nic není, ty magore.
Chodíš si tu bez kalhot
a cítíš každý vánek.
Mám vás!
Potřebujeme převlek.
Popadni, co můžeš.
Co?
MASKY INDIANA JONESE
To je Rychlá rota!
-Bože! Jsem váš největší fanda!
-Bože!
Podepíšete mi batoh?
Myslete na veselé věci!
Určitě jsem si něco natáhl.
Pokračuj. Doženu tě.
Hej, dej to sem!
To je dietní!
Sem nahoru!
Panebože!
VOLTRON
OBRÁNCE VESMÍRU
Při Ucargově sekyře, vzdejte se!
Co to děláš? Mám tě!
Na co koukáš?
-Popravdě? Na tvoje divné mrtvé oči.
-Jsou divné.
Super divné.
Legrační.
Teda. Chip a Dale zase spolu.
Toho bych se nenadál.
Vraťte se!
-Ty jo, to jsi ty!
-Balú, rád tě poznávám.
Nemožné! Můžu se dotknout
vaší tváře? Teda, jak je?
Rychle, do výtahu.
-Ale ne!
-Nařizuju vám zastavit!
Chceš si to rozdat? Posluž si.
Berserker!
Haló, policie?
Máme tu neukázněného návštěvníka…
Východ!
Běž, Dale! Běž!
Pojď, Chipe!
Schováme se sem!
Chipe?
Chipe, kde jsi?
Kde jsi, kámo?
Ne!
Stecklerová. Dostal jsem tip. Vaše veverky
-mají trable.
-Já vím.
-Jedu na sraz fanoušků.
-Je to horší. Pojďte.
Rychle, dokud je čas.
Mě zatknete, když Jack Skellington krade
prachy ze své charity už roky?
Ví to všichni!
MÍSTO ČINU
Kde je Dale?
Přijde. Nestahuj kalhoty.
-Nenosím kalhoty.
-Koukal jsem.
Není se čím chlubit.
Co chceš?
Abyste mi nezasahovali do práce.
Všechno jste odhalili.
Musím všechno přestěhovat
a začít znovu. Jak otravné.
Radši jste se měli hned nechat zkopírovat.
Bylo by to snazší pro všechny.
DEZINFEKCE
Krom toho se mi
vždycky víc líbil Alvin a Chipmunkové.
Zrůdo.
Ani hnout, Sladký Péťo.
Ne. Co takhle vy ani hnout?
Zahoď to, Stecklerová.
-Co? Kapitán Tmel?
-Dale měl pravdu.
-To je klišé.
-Já vím. Neoriginální, že?
Péťo, pamatuješ,
když jsi za mnou přišel,
abych přešel na tvou zlou stranu
a spolupracoval,
a já řekl: „Ale to je předvídatelné.“
Jo. A co jsem řekl já?
-„Když něco funguje…“
-Jak jste mohl?
-Vím, je to děs.
Stydím se. Ale neměl jsem na výběr.
Matka potřebovala operaci.
Zranila se při hře Operace.
Dotkla se okrajů a…
ošklivě ji vybzučeli.
Pardon. Dál to nezvládnu.
Peníze! Jsem hamižný Šmoula,
-bylo to pro prachy.
-Úžasný.
Jo, ale rozjel jsem to, ne?
„Viděl jsem Prasátko Peppu
jít do Nickelodeon Jr.“
To jste byl vy?
Vy jste dal falešný tip?
Zmařil jste celé vyšetřování
a… co hůř, já o sobě zapochybovala.
Ale nebuďte tak křehká.
Pane jo, pane jo, pane jo!
Drž se, Dale. No tak.
To je Ellie. Počkat, ne,
Ellie může být lump. Ale taky dobrák.
Bolí mě mozek.
Chip by věděl, co dělat.
-Haló?
-Ahoj, jsi v pořádku?
Jo, naprosto. Proč se ptáš?
Neboj se, Dale.
Vím, kde je Chip.
Jsem na jejich základně. Přijď sem.
A přijď sám.
To je pochybné a nebezpečné.
Já vím. Ale věř mi.
A Dale? Můj oblíbený díl
je Rybolov pod hvězdami.
Proč tenhle dost neznámý?
Haló?
Rybolov pod hvězdami je dobrý díl,
ale ne skvělý.
Měla jsi Dalea chránit, ne přivolat.
Byla to tajná zpráva. Šifra.
Dale zapomíná vlastní telefonní číslo.
Jak rozluští šifru?
Hele, vy odpadky z laborky.
Nevymyslel jsem
tenhle vynikající plán, jen abyste…
Pořád obstojí.
-…potopili špatnou loď.
-Skvělý.
-Bezcennou!
-Mysli.
No tak.
Co mi Ellie sděluje?
Kamarádíčky ani nenapadne vás tu nechat.
-Nebo ano?
-Správně. Mysli, Dale.
Gedžitka trčí v lampě.
Lampy svítí, protože v nich hoří.
Oheň je super, ale taky nebezpečný.
Někdo je v nebezpečí.
Jako když mi
spadla bowlingová koule na prsty.
Ellie má deset prstů
a asi má ráda thajské jídlo!
Ellie je svázaná
a v nebezpečí a Chip je s ní.
Se Sladkým Péťou pracuje Tmel!
Mám to. Už jdu, lidi!
No tak. Startuj, startuj,
startuj, startuj, startuj!
Ne. Ne, ne, ne.
Zlato! Na příjezdové cestě někdo pózuje.
Promiň. Dale, kámo.
Pohled na tebe mě hřeje u srdce.
Roto, potřebuju vaši pomoc.
Máme tě rádi, ale nemůžeme investovat
do dalších tvých nezávislých filmů.
Proto tu nejsem.
Jde o důležitou věc.
Ale scénář byl dobrý. Četli jste ho?
Chipe, chci pro tebe něco extra.
Co si zahrát svou starou roli,
ale s nohama místo uší
a psím čumákem místo ocasu?
Upřímně, to zní děsně.
Zalíbí se ti to.
-Ručím za to.
-Tohle ti neprojde.
Připomínky? Myslím, že projde.
Fajn, provedeme pár změn.
To je báječný! Žasnu, že to vážně lítá.
A ty to umíš řídit.
Ano. Moje stará role je asi
v zásadě stejná jako mé skutečné já!
Asi ano. Zipe, jaké jsou děti?
Báječné. Být otcem v domácnosti
je výzva, ale lepší práci
-si nemůžu přát a…
-Páni! To je můj agent.
Promiň, vydržíš chvilku?
Dave Bolinari.
Chvíli jsem o vás neslyšel.
Nedostával jste sedm let zprávy?
Dale, moc mě to mrzí.
Mám novou asistentku a pak dovolená…
Ale dívám se na zprávy.
Mluví se o vás.
Jsme na vlně. Máme nabídky.
HVĚZDY A VELKÝ OBJEV
ZÁTAH NA PIRÁTY
Myslím tím knihy.
Myslím tím reboot.
Můžu vám zavolat zpátky?
Teď nemůžu.
Co? Ale Dale, musíš si srovnat priority.
Myslím, že poprvé v životě
mám priority jasné.
Přátelé jsou víc než práce.
-Dale, brácho…
-Dobře, Dale.
Ale asi jsi neměl zahodit mobil.
Hned jsem toho zalitoval.
Byl to dobrý život.
-Ne. Komu to namlouvám?
-Tak se podíváme.
Psí čumák přímo na zadek.
Paráda. Chip neví, o čem mluví.
Kapitáne! Tohle nejste vy.
Ale jsem.
Támhle je to.
Hrozivá pevnost na obzoru.
-Miluju vybranou mluvu, zlato.
-Děkuji, lásko.
Dovnitř to půjde jen tím výduchem.
Fajn. Zkus mě nasměrovat.
-Jsi si jistý, že to chceš udělat, Dale?
-Jako nikdy.
Ale je známo, že se rozhoduješ příšerně.
-Já vím, ano?
-Rychlá roto, kupředu.
Aspoň je pryč tohle.
Vydrž, Chipe.
-Ne! Ne, ne, ne, ne. No tak!
-Hele, hele, oprav to.
-Musíš to opravit.
-Dík za radu, génie.
-Ellie.
-Dale.
Jsi v pořádku? Kde je Chip?
-Pořád ve stroji.
-Tady.
-Chipe, ty jsi v pořádku.
-Jo.
Přišel jsi pro nás.
Já to věděl.
-Vidíš? Pochopil narážku.
-Bylo to zřejmé.
V Rybolovu pod hvězdami
Gedžitku podvedli. Jako nás.
Správně. Naprosto.
Pochopil jsi to jinak, co?
-Ano, šel jsem na to přes thajské jídlo.
-Dost! Nebo ho vymažu.
-Dobrá.
-Počkat.
PORUCHA SYSTÉMU
-Promluvíme si.
-Chápu, jak se cítíš.
Nešlo to, jak jsi chtěl, že?
Měl jsi velké naděje a sny, a pak,
ti svět zlomí srdce.
A tobě jako by
zbyl jen vztek a osamění.
Ale nejsi sám.
Nikdo není sám.
Páni. Je to pravda. Vy dva jste
opravdu ti nejhorší herci v Hollywoodu.
Hele! Co to… Ne!
Co to…
Co ta věc dělá?
Ne, ne, ne. Ne!
To nebylo hezký.
-Jsi v pořádku?
-Myslím, že ano.
-Dale, jsi zraněný?
-V pohodě.
A taky páchne.
Pitomé sklo. Tak já padám.
-Tmel! Utíká.
-Jdu za ním.
Já to tu zničím!
Utíkej!
Hele, nahoru!
Vy blázni!
Kde to jsme?
Tlustý medvídek Pfú?
Nezastavuj!
Dvě slova. Veverčí polévka.
Pirátské filmy asi točili tady…
-Co to… Kluku!
-…u nás!
Aj ta krajta!
Kapitáne?
Je po všem. Vzdejte se.
Haló?
Hupsa dupsa. Bum bác!
Pozor!
Teď je mi mdlo.
Pozor.
Hej, z cesty, vy malé ochechule! Uhněte!
Děláte tu čurbes!
Pozor!
Chyť se.
VÍTEJTE, PRINCI JAHLI!
Těsně vedle.
Dobrá.
Víš, jsem…
Lepí se to jako Hloupý Tmel. Pamatuješ?
Skončeme to.
Chudáčku sladká malá Ellie.
Nikdy jsi neměla být policistkou.
Poslední slova?
Nic neslyším. Ne? Tak pá pá, jsi mrtvá.
Hele, Tmele. Nebuď tak křehký.
-Ne!
-Není kam jít! Jsme v pasti!
Najdu si vás!
Vylezte, ať jste, kde jste.
To je zlé. Použij mozek, Chipe. Mysli!
To je ono!
-Epizoda 325.
-Tady. Na Tlusťocha to zabralo. Prašť mě.
-Ne. Tentokrát ty mě.
-Určitě?
-Ano. Dělej.
-Jdi přímo pod to. Teď to udělej.
-Jdu na to.
A my ti to dělali každý týden?
No tak, kde jsou?
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Ale Harolde. Je noc.
-Neber to.
-Tohle jsme probírali.
Je to práce. Nezlob mě.
-Nezabralo to. Musíš mě praštit znova.
-Dobře.
Tady jste.
Dost hraní. Teď ty.
Prašť mě pořádně.
Dobře. Tohle je divný.
To není dobrý.
Ptáci. Pojďte sem!
Běž! Běž! Běž!
Co to…
Už jsme skoro tam.
Sbohem, Chipe a Dale.
Tady je FBI!
Jste obklíčen!
Jo! Ošklivý Sonic!
Tu máte!
Běž, běž, běž, běž! Dělej, Dale!
-Mačkej.
-Mám to!
-Jo!
-Ano!
Vidíš! Říkal jsem, že mám show, Dale!
Pitomé zuby! Kousl jsem se.
Jsme ty nejchytřejší veverky.
-Myslel jsi, že nás porazíš?
-Nevíš, kdo jsme?
-Či… Či… Či… Chip a Dale
-Zákon hájí
-V tomto kraji
-K pravdě si najdou směr
-Najdou směr
-A hrají fér
Ve znaku mají dvakrát R
Či… Či… Či… Chip a Dale
Zákon hájí
Ne!
-Na zem! Lehni si na zem!
-Dobře, dobře, máte mě.
-Dale?
-Ležím.
Ale Dale. Nehraj si se mnou.
No tak. Teď ne.
Vím, že jen žertuješ.
Znovu ti nenaletím. No tak.
Dale?
Víš, to ráno, když jsme se
jako děti potkali v jídelně…
Nikdy jsem ti to neřekl,
ale prosil jsem mámu, aby mě nechala doma,
protože jsem neměl kamarády.
Jsi skvělý kluk.
Pamatuj, nejhorší je neriskovat vůbec.
Najdeš si kamaráda. Slibuju.
Byl jsem tak vyděšený a sám. A ztracený.
Stejně jako ty.
A potřeboval jsem tě víc než ty mě.
Ahoj.
Smím si přisednout?
Celé ty roky… Cítil ses jako sekundant,
protože já chtěl být vůdce.
Bez tebe jsem nebyl nic.
A tu noc… V
přívěsu… jak jsi mi řekl
o Nula nula Daleovi,
měl jsem… ti to prostě říct.
Měl jsem se chovat líp.
Promiň, Dale.
-Vážně?
-Dale!
-Ale jak…
-Tohle je škoda vyhodit.
-Ten odznak mi rozbil nos!
-Dopadlo to dobře.
Zachránil jsi mi život.
Udělal bys pro mě totéž.
Počkej minutku.
Jestli filmy točili tady,
nemyslíš…
-Monty!
-Dobrá, dobrá. Zpomalte.
-Vidíš ho?
-Monty?
-Nevidím ho.
Monty?
-Kamarádi!
-Monty!
-Báli jsme se o tebe.
-Díky bohu.
-Nevzdali jste to.
-Samozřejmě.
-Na kamarády se nezapomíná.
-Co ti to udělali?
Chipe, udělali ze mě Dumba.
Neboj. Můj známý ti ty uši opraví.
Díky, Dale.
-No ne. Je to…
-Páni, to jsou obří uši!
Gedžitko. Zipe.
To se mi snad zdá.
Věříte tomu?
Celá Rychlá rota pohromadě.
Už je to dávno.
Opravdu rád vás vidím.
-Je úžasné vás všechny vidět.
-Podívejte, co jste dokázali.
DŮKAZ/MAJETEK
Jsi zatčen, podřadný Gumby.
Je váš, chlapi.
Dobrá práce.
FBI by vás brala.
Dík, ale otevřu si
vlastní detektivní kancelář.
Hej, Ellie, pojď sem.
Parto, seznamte se s kamarádkou Ellie.
Bez ní by to nešlo.
Ukázalo se, že je…
Fanda. Jsem velký fanda.
Tak to mě těší.
-Ahoj,
-Zdravím.
Dale, mrzí mě,
že nás svedlo dohromady až tohle.
Chipe! Pojď sem!
Brečel bych, kdyby mi nechali slzy.
Chybovat je lidské, odpouštět božské.
Někdy nevím, co děláte radši.
Štvát zločince, nebo štvát nás.
Vždycky jsem chtěla
být při tom vašem smíchu!
-Jak dlouho to trvá?
-Čím horší je vtip, tím déle se smějeme.
Znamená to, Chipe,
že jsme oficiálně zas kamarádi?
Jo. Určité návraty asi stojí za to.
Ty chceš reboot Rychlé roty.
Ne. To jsem tím nemyslel.
Snad. Musím vidět scénář.
To je ano. Myslíš, že nám znělku
-nazpívá popová hvězda?
-To určitě.
Jako super vážnou verzi,
když všichni chtějí originál?
Ano! Přesně.
VÍTEJ ZPĚT, MONTY
PIRÁTSTVÍ?
DETEKTIV ELLIE STECKLEROVÁ
CHLAPEC, KTERÝ VYROSTL
VYPRÁVÍ SVŮJ PŘÍBĚH
CHLUPATÉ ZÁPASY
NABITÁ MATILDA, RAD PAN,
TLUSTÝ MEDVÍDEK PFÚ
HLOUPÉ SLŮNĚ
RYCHLÁ ROTA
„NEODOLATELNÝ AUNT
-MAN!“
NÁVRAT RYCHLÉ ROTY SYPE
KRITICI: KOHO TO BERE?
SHIMARISU SWEAT
PŘÍCHUŤ ŽALUDU
DJ HERZOGENAURACH
SPOLU S CHIPEM A DALEM
FESTIVAL ODPOLEDNÍCH SOUBOJŮ
NULA NULA DALE
NEVYSÍLANÝ PILOT
RYCHLÁ ROTA
Dámy a pánové, Rychlá rota!
Fuj! Chceme Detektiva Ducka!
Chceme Detektiva Ducka!
DETEKTIV DUCK
Opakujte po mně. Chceme Detektiva Ducka!
Taková spousta kravin.
Překlad titulků: Jana Kellnerová